
NỘI QUY PHÒNG THƯ VIỆN

Thời gian mở cửa: Thư viện mở cửa từ thứ hai đến thứ 7 hàng tuần
Buổi sáng: Từ 7h đến 11h
Buổi chiều: Từ 14h đến 17h
Tất cả các cán bộ, giáo viên, nhân viên và học sinh đến đọc sách, nghiên cứu, học tập tại thư viện phải tuân thủ nội quy nhà
trường và chú ý một số những quy định sau đây:
I. Đối với cán bộ giáo viên, nhân viên và học sinh:
Điều 1: Sách, báo trong thư viện là tài sản chung của nhà trường, Mọi cán bộ, giáo viên, học sinh, đều có quyền sử dụng và có
trách nhiệm xây dựng thư viện ngày một tốt hơn.
Điều 2: Sách, báo trong thư viện phải được sắp xếp khoa học để giới thiệu và phục vụ kịp thời nhu cầu của bạn đọc.
Điều 3: Lịch làm việc của trường trong tuần:
Thứ: 2, 4, 5, 6 ,7 phục vụ bạn đọc
Thứ 3 tu bổ sách, báo và làm nghiệp vụ
Điều 4: Bạn đọc đến thư viện phải trật tự, giữ gìn vệ sinh chung, mượn sách đúng kỳ hạn và theo sự hướng dẫn của cán bộ Thư
viện
Điều 5: Một số sách bạn đọc có thể mượn về nhà. Thời hạn.
a, Sách giáo khoa, sách nghiệp vụ: Mượn trong năm
b, Sách tham khảo: 6 ngày
Điều 6: Bạn đọc cần giữ gìn sách, báo cẩn thận, không được làm nhàu nát hoặc viết vẽ vào sách. Nếu làm hư nát, mất sẽ phải bồi
thường với giá trị từ 1 đến 3 lần.

Nghĩa Hưng, ngày 01 tháng 8 năm 2023
